SmartLED-displays

### 2019-06-04 Paper/paper.tex
Juiste code link

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=8cm]{broken.png}
\caption{Een LED-display met verbindingsproblemen}
\end{figure}

@@

Voor het schrijven van de code\footnote{Alle code is beschikbaar op \\ https://gitlab.com/smartled-displays/smartled-displays} gebruiken we de standaard Arduino IDE, aangepast om te werken met Zigduino's. De experimenten zijn gedaan met Zigduino r2 microcontrollers.

>>>>

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=8cm]{broken.png}
\caption[Een LED-display met verbindingsproblemen]{Een LED-display met verbindingsproblemen \cite{brokenDisplay}}
\end{figure}

@@

Voor het schrijven van de code\footnote{Alle code is beschikbaar op \\ https://github.com/WoodyJo/SmartLED-displays} gebruiken we de standaard Arduino IDE, aangepast om te werken met Zigduino's. De experimenten zijn gedaan met Zigduino r2 microcontrollers.
